Cha Woosol, umayos ka na!
Hoy, mga kalokohan mo!
Woosol! Woosol!
Kaninang umaga, may kanta na tinawag
Kilala sa pangalan
Ang katawan ng isang manlalaban
Natagpuan sa Han River
Nangyari ito dahil sa conflict sa manager
Ito ay ipinapalagay na isang insidente
Ang manager na pumatay sa awl
Sa pamamagitan ng pagkitil ng sariling buhay
Ito ay tinatantya
Kabilang sa mga bangkay ang kalaguyo ng awl
Kasama si Mr. Choi...
gising ka na ba?
Nasaan ang mga kaibigan ko?
Tingnan mo ito, naghahanap ka muna ng kaibigan.
Sabi ko naman sa'yo mangyayari 'to diba?
Huh, ano ba
Bakit mo ginagawa ito?
Sabi ko magkita tayo mamaya
kamusta ka na?
Ngayong nabubuhay ako, iniisip ko ito
Sa tingin ko kailangan itong baguhin
Kaya sa mga araw na ito ako
Nagbubuo ako ng ilang kaalaman
Nasaan ang mga kaibigan ko?
Nag-uusap kami ngayon
konsentrasyon
sabi ko kanina
Ito ay naging isang palitan ng pera
Kaya nagbasa din ako ng mga libro
Nanood din ako ng documentary
Ayun, nalaman ko
Sa Africa
Ipinapadala nila ang mga bata sa digmaan
Hindi ko alam yan
Mga kaibigan ko sina Jihee at Wonjun
nasaan ka...
Ginagawang hindi matatag ang pag-iisip ng mga bata
Sinasabi nila na maaari mong patayin ang isang tao sa pamamagitan ng pagbaril sa kanila ng baril
Sa Africa
tagapamahala
Pagkatapos, ihanay natin ang mga batang iyon
Paano ko bibitawan
Matapos ilagay ang blindfold
Matapos ibigay sa akin ang baril
Ginagawa kang shoot nang diretso
Bang, bang, bang!
Sa isang pader na malinaw na walang laman
Akala ko nagpaputok ka ng baril
Tinanggal ko ang piring ko
May patay na tao sa harapan ko
Nabaril ako ng sarili kong baril
Saka ano ang mangyayari sa kanya?
Magkakaroon ka ba ng mental breakdown?
Pagkatapos nito, gawin ang sinabi sa iyo
Tapos na ang lahat ng ito
tagapamahala
Kaya ngayon ang mga batang Aprikano
Subukan nating maunawaan ang kaisipan.
Kung alam mo, piliin mo
oo?
Piliin mo, kung sino ang gusto mong patayin.
May ganyan ka ring buhok
Hindi naman ganoon kagaling diba?
Simple lang
Kung pipiliin mo, mamamatay ang taong iyon
Ang natitirang mga tao ay buhay
Hindi ka masasaktan
huh?
Oh, piliin kung sino ang ililigtas
Hindi ba mas komportable iyon?
Dahil walang kinalaman ang dalawa sa isa't isa
Hindi ba pwedeng ipadala mo na lang sa akin?
Boy, ano ba! Iyon ay
Hindi ako nagsasaya, Woosol
tapos na ako hanggang dulo
Gusto kitang makasama
May next appointment pa ako
Anyway, pumili ng mabuti
Nag-aaway, Chawoosol
Ay, teka, teka
Hindi, ayos lang sa akin.
Hoy, hoy, sandali lang!
Excuse me, gawin mo ang sinasabi ko
Sabi ko gagawin ko lahat! Oo?
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo, okay?
- Sinabi ko sa iyo na gawin mo ang anumang sasabihin mo!
- Oh, hayaang naka-on ang recording.
- Doon, doon!
- oo
Kung magtatagal kayo, papatayin ko na lang kayong dalawa
Excuse me!
Sandali lang!
Hoy, makinig ka sa akin...
Woosol-ah
magulo
Oh, tingnan mo ang batang ito
Anna, fuck, UV rays
Hey, tama
telerecording
Hoy, relay room
Ana, shit, kailangan kong pumunta sa shop.
hey
Pumili ng mabilis
Bibigyan kita ng 10 segundo, 10
Ay, teka, teka
- Kung hindi ka pumili sa loob ng limitasyon ng oras
- Ay, teka, teka
Parehong namamatay
- 9
- Oh, sabi ko gagawin ko, sabi ko gagawin ko.
Sinabi ko sa iyo na gawin mo kung ano ang sasabihin ko sa iyo.
Ano ang dapat kong gawin?
Ililigtas mo ba ang buhay ko? Oo?
Iligtas mo ako?
- 7
- huwag gawin ito!
Huwag gawin ito, huwag gawin ito, Mr. Lee
Huwag gawin ito, huwag gawin ito!
Hoy, ikaw!
Hoy, huwag mong hawakan ang alinman sa kanila.
Kapag hinawakan mo ako, papatayin kita, punk ka!
- 6
- Papatayin kita! Huwag gawin ito!
Woosol!
Nagkamali ako
Mali talaga ako
Nawala yata ako saglit
- Mangyaring huwag gawin iyon, mangyaring.
- Well, 4
Walang ginawang masama ang mga kaibigan ko
Kung ano ang sinasabi mo sa akin
Diba sabi mo tapos ka na?
Gamit ang iyong bibig
Malinaw ba ang sinabi mo?
Kung hindi ka pumili sa loob ng 10 segundo
Pareho silang mamamatay
hindi ko alam
Nanay, nanay, hindi ko alam
Hindi ko talaga alam, hindi ko alam, hindi ko alam
Ano ang dapat kong gawin, ano ang dapat kong gawin?
eh
Jihee, anong gagawin ko?
Wonjun hyung
Ano ang dapat kong gawin
hindi ko talaga alam
Hindi ko talaga alam, hindi ko alam, hindi ko alam...
Wonjun hyung
Hindi ko na talaga alam ang gagawin ko
hindi ko alam
- Hindi, hindi, hindi ko ito pinili!
- Ding!
Hindi ko ito pinili!
Huwag gawin ito! Hindi ito ang pinili ko!
Eww!
hindi!
Kuya, Wonjun!
Sa sandaling ito
- Tandaan ito ng malinaw
- Ah, hindi, hindi, hindi!
hindi!
Ay, hindi!
nakikita ko
Sir, okay ka lang?
Eww
ano ba naman
Ugh, ah!
Ha, tandaan mo ito ng mabuti
Wonjun, okay ka lang?
Kung ikaw sa akin, okay lang ba na masaksak ka?
Don't worry, nilampasan lang kita
-Paano si Teacher Jihee?
- Oh, okay lang.
Bro, okay lang ba talaga?
Mamamatay ba si Lee Won-jun kapag natamaan siya nito?
Umalis na tayo dali
Oh, ok, kumbinasyon ng suntok.
Napakaayos nito
Sunggaban mo
Yung biik na kakaalis lang
Mahuli ang natitira
Mahuli ito mabilis! Mahuli ito mabilis!
Kapag hindi kita nahuli, akala mo mawawala sa akin ang lahat, ha?
- Hoy, bumangon ka na!
- Grab ito!
Hoy, Mr. Lee!
Cha Woo-sol, bilisan mo! Mr. Lee
Halika sa trabaho!
Jihee!
Bilisan mo Mr. Lee.
Oh, sir
Hey, Mr.
Hoy, mga kalokohan mo!
Mr. Lee
Chawoosol!
Hoy!
- Itong asong babae!
- Eww!
Jihee!
Oh, Jihee, okay ka lang?
- Woosol, okay ka lang?
- uh
Alis na tayo dito, labas tayo
Hoy, okay ka lang?
Ay, oo, bumaba ka, bumaba ka dali.
Sa tingin ko, iyon ang gusali
ha? Hoy, doon
Hoy, kumilos ka dali!
Isama mo si Teacher Jihee at lumabas ka muna.
bibili ako ng oras
Iyon ay ganap na hindi posible
Damn it, please listen to me.
Mamamatay ba tayong lahat dito?
Pumasok ka at ano?
I'm so sorry
May kinidnap ka na ba?
Oh, shit, tama, ano, ganito?
Oh sige maupo ka dito
Anong gagawin nating dalawa?
Teacher, magkikita na lang tayo mamaya.
Jihee, tara na
Ang hirap kasi maghanapbuhay
Nakalimutan ko sandali
Anong klaseng bata ako?
Hit
Ay naku
Eto na.
Saan ka tumatakbo?
Pag senyas ko
Umakyat ka na lang sa liwanag
Una sa lahat, tiyak na pumunta sa isang lugar na maraming tao
Pupunta ako, okay?
isa
dalawa
ha?
Diyos ko, shit
oh my god
Tingnan mo, tama ako?
Ano kayo?
Ano ba, bata?
Dumating na ang delivery ng pizza.
AC, magdagdag ng cheese crust
Ang chewy na ito guys!
Halika, ikaw ay maliit na tae
Hoy, Woo-sol, paano si Won-jun?
Masyado kang late dumating
Hindi mo ba iniisip ito, ikaw ay maliit na tae?
Ang batang iyon ay nagkakahalaga ng buhay para sa.
Nakaupo doon na may dumi sa bibig
Hyung, nasaan ang sasakyan?
Sundan kami
Hoy, kuya, kuya, umayos ka na
saan ka nagpunta
Hoy, ayan na!
Hoy, maliit ka!
Bilisan mo, bilisan mo
- Halika dali!
- Nandito silang lahat.
Woo-sol, dali!
Woosol, bilis!
Itigil mo na!
doon!
- Kunin ang aking kamay!
- Bilisan mo, bilisan mo
- Hoy!
- Hulihin ang batang iyan!
- Bro, hindi!
- Hyung Won-jun!
- Hey, hey, he, tumigil ka na!
- Mahuli, harangan, harangan
Ito ay darating, ito ay darating, ito ay darating
Pag-alis, pag-alis, pag-alis
Seongyong hyung, tara na!
Kuya, kuya bilisan na natin
Bro, hindi!
Hoy, hoy, anong meron!
Manatili ka kung gusto mong mamatay
Fuck, itulak mo na lang lahat.
Mga kalokohan mo
Hoy!
Oh my, mga fucking retards, shit
Hyung, Hyung, okay ka lang?
Ah, Seongyong hyung
Pumunta ka agad sa ospital.
Kuya, kumapit ka lang, Kuya
Sandali, sandali
Hoy, bilisan mo.
Oh, kuya, kuya, okay ka lang?
gising ka na ba?
Woosol-ah
Nakita mo ako kanina
Oh, kuya, kuya, hindi iyon
Pinili ko ang aking kapatid
Hindi yun, bro
Alam ko, Inma
Yung mga batang binu-bully ko
tignan mo ako ng ganyan
Iligtas mo ako
Tulungan mo ako
Kaya alam ko
Lee Wonjun, maliit kang punk
Magkano ang halaga ng trauma?
Kung mamatay ako bago ko mabayaran ang lahat
Mamamatay ka talaga
Ang batang iyon ay pupunta sa dulo
Woosol-ah
ito
Sa halip, may hihingin akong pabor.
- Sa mga taong ito
- oo?
Pakisabi sa akin
pasensya na po
Humihingi ng tawad sa isang tao
Nasaan ka, kuya?
Mabuhay at gawin mo ito sa iyong sarili, hyung!
tama yan
Oh, pagkatapos ng lahat, ang mga mansanas ay self-serve
Sorry, Woosol.
Hindi kailanman
Bilang basura
wag kang mamatay
Hoy, kuya
- Huh?
- Kuya Wonjun?
Kuya, kuya, hindi, kuya
Kuya, kuya!
- uri
- Kuya, Wonjun!
- Ano ang dapat kong gawin?
- Kuya Wonjun!
kapatid!
Kuya Wonjun!
Hindi, Wonjun!
Ay naku!
Hyung Wonjun!
Wonjun hyung...